# 第1123章 誰找誰麻煩和他吸煙嗎

在對付大人物這件事上，法律是不容褻瀆的。

少一個證據，少一個環節，那就是不成立。

不像那些普通人，捏造一點證據，省略幾個環節，只要大家覺得情緒到了，沒有罪也是有罪。

藍斯現在也是大人物，只要抓不著他的真憑實據，想要把他打成黑幫首領，也不是一件容易的事情。

會有很多和他有利益牽連關系的人反對調查，比如說克利夫蘭參議員。

就算大家知道藍斯是黑幫，但只要法律沒有定性，那他就是一個“頗有爭議的企業家”，收企業家的錢，和收黑幫的錢，是兩回事。

藍斯在這方面做得不錯，他幾乎不做黑幫的那些犯罪生意。

他不收保護費，不敲詐勒索，除了賣酒之外，幾乎找不到他有什麽其他的犯罪事實。

沒有犯罪事實，你憑什麽說他是黑幫首領？

就憑他賣酒？

聯邦現在有多少酒廠在偷偷生產，有多少企業從境外走私酒水來販賣，大家心裡都清楚，僅憑這些，是定不了他的罪的。

這也是為什麽克利夫蘭參議員會接納他進入他們的圈子，因為藍斯身上找不到太多可以攻擊的地方。

更何況這一次還是他被襲擊，不是他襲擊別人，哪怕有人看到了他持槍反擊，那也是自衛。

羅本帶領的律師團隊能夠搞定這個案子，克利夫蘭參議員在司法部那邊拍拍桌子，事情基本上不會有什麽波瀾。

而且被襲擊的還有國防部少將，這關系到了國防部的臉面，這件事就不可能那麽輕松的打發掉。

之前羅蘭這些人他們考慮的是如何利用這個機會讓藍斯脫層皮，現在他們考慮的，是如何把自己從這件事中拆出去。

藍斯和布魯尼少將已經來到了警察局中，羅本律師帶著他的豪華團隊，也來到了這裡。

自從上次藍斯召喚他，並且答應幫他搞定司法部中那個把他從這裡趕出去的家夥後，他就帶著決心和信心，來到了這裡。

見到藍斯的時候，藍斯正坐在桌邊接受醫生的檢查，他身邊也圍繞著很多人，還有警察。

看到羅本律師來，藍斯讓人放他過來，羅本律師很快就湊到了藍斯的身邊，關切的問道，“你受傷了？”

藍斯搖了搖頭，“被火烤了一下，但沒有受傷，就是頭髮看起來有點不那麽的整齊。”

火焰讓他的頭髮有些燒焦，哪怕是現在聞起來還有一股子頭髮燒焦之後特有的怪味。

羅本律師仔細的打量了一下藍斯之後，確認藍斯沒有受傷，他才詢問起整個事情的過程。

當他聽說藍斯正在和國防部少將談一些合作的時候，遭遇了神秘人的襲擊，他立刻就意識到這裡面肯定還有其他事情。

只是藍斯沒有和他談這個，他自然也不會多問，也不會多管。

做好自己的事情，是他這些年裡逐漸明悟的人生真諦。

“我現在需要做點什麽？”，他問。

藍斯看了一眼醫生，微微頷首，說了一句“謝謝”，隨後醫生帶著護士就離開了房間。

“他們想要把我扣下來，找我一點麻煩，現在我是受害者，並且我懷疑警方可能和襲擊我的人有勾結。”

站在門口的警員聽到藍斯說的這句話忍不住轉過身看著藍斯，他張了張嘴，想說點什麽，但又不知道怎麽說。

在幾秒鐘後，立刻離開了這裡，朝著局長辦公室走去。

藍斯就是故意這麽說的，羅本律師嘴角微微抽動了一下，“我們有什麽直接的證據嗎？”

藍斯揉了揉手腕，剛才小護士一直抓著他的手腕，小姑娘勁還不小，抓得有些緊。

“他們非常及時的出現在那，我有理由相信，他們提前得到了消息，但這件事怎麽做，怎麽從他們的嘴裡挖出來，就需要你去解決。”

羅本律師點了點頭，“有線索和方向，解決起來就會很簡單。”

藍斯看向了他身後那些人，笑著說道，“為什麽不給我介紹一下？”

“我也有這樣的想法。”，羅本律師開始介紹他身後的這些人。

這些人中有些是他大學期間的同學，朋友，也有些是他在進入社會後認識的人，都是關系非常好的事情。

藍斯沒有詳細的詢問過羅本律師為什麽他會被人從金州趕出去，其實這件事說得簡單一點，就是羅本律師在業務上的能力非常的出色，年輕的時候就成為了知名大律師，有點狂妄。

司法這個東西不一定就是正義的，光明的，也有可能存在黑暗的一面，他接觸到了一個案子，有人警告他，別接這個案子，因為它的結局已經是決定了的。

案子還沒有審理，結果就出來了，這就是典型的聯邦司法公正。

但年輕氣盛的羅本律師並沒有被阻止，反而接下了這個案子，雖然結果並不太好，但比起一開始那些人設計的結果，要好了不少。

大概就是……從一定被打死，到變成被打了個半死。

雖然也有一點死，但至少只是半死，還有一口氣。

在一些問題上，一口氣不留，和留一口氣，會產生更多的變數。

隨後他們就對羅本律師發動了攻擊，如果不是他當時的女朋友父親也在司法部，也能說得上話，可能羅本律師連逃往利卡萊州的機會都沒有。

但好在，現在他回來了，以另外一種姿態。

這個社會是一個現實的社會，這些人知道羅本律師不僅要回來，還搭上了克利夫蘭參議員這邊的線，很快這個群體就重新聚集了起來。

藍斯和這些人簡單的認識了一下，其實他不需要認識這些人，但他現在要認識這些人，是為了讓羅本律師更具有統治力。

就像是“我們的老板認識大Boss”之類的，人們會更信服他。

與此同時，警察局局長坐在他的辦公桌後揉著太陽穴，“藍斯是這麽說的？”

警員點了點頭，“我聽他的意思，好像是這樣。”

麻煩了。

這是警察局局長的第一個想法，而且不是一般的小麻煩，是大麻煩。

多了一個國防部少將，事情的性質就發生了巨大的變化，本來他們打算使用的手段都用不上了不說，還陷入了被動之中。

你能栽贓，構陷藍斯這樣的人，但你沒辦法把國防部少將和國防部的臉面也構陷進去。

一個警察局局長要去打國防部的臉，就算他的頂頭上司，新金市的市長都沒有這個能力，更別說他自己了。

而且布魯尼少將不可能接受警察局這邊的審問，國防部直接安排了好幾輛軍車，還有隨行的士兵直接把布魯尼少將接走了。

沒有給他們任何和布魯尼少將溝通，甚至是交易的機會，一切都變得格外的被動！

他人走了，但是事情，肯定是沒完的。

這件事裡其實是有一個破綻的，而且是一個很大的破綻。

那就是出動了那麽多的警察想要抓一個黑幫火拚的現行，當然他們也的確這麽做了，就意味著有很多警員在火拚之前，就抵達了現場附近。

只要有一個警員說出了這件事，藍斯那邊就肯定會抓著不放，為什麽警察知道襲擊者要襲擊藍斯，卻不提前提醒藍斯？

是不是意味著警察這邊和襲擊者，和佩雷斯家族之間有一定的關系？

那邊波特先生還在高呼著要“徹底消滅黑幫對社會的不良影響”，還要解決政府部門腐敗的問題，這邊新金市就傳出了警察和黑幫勾結的事情，誰會成為下一個典型？

哪怕不用腦子想都知道，只要輿論被煽動起來，警察局局長就會非常的被動！

他忍著罵人的沖動讓警員先回去，然後關起了辦公室的門，給羅蘭打了一個電話。

“藍斯要追究我的責任！”，他的語氣裡帶著一些不快，雖然他和羅蘭是好朋友，但在這件事上，他屬於受害者。

不說有沒有得到什麽好處了，他還面臨著很大的風險，並且還得罪了國防部，他已經能夠想象這到底有多糟糕。

羅蘭也很頭疼，他沒有想到藍斯車上有一個國防部少將，也沒有想到現在不是他們調查藍斯，而是藍斯開始追究他們的責任。

明明計劃不是這樣的，可現在卻變成了這個糟糕的樣子。

“他沒有證據。”，羅蘭只能這麽安慰一下警察局局長，“你可以說你得到了線人的情報，說有人打算……火拚，法克！”

他自己都說不下去了，火拚的核心是相對的，但這明顯就是一場襲擊，而且他們提前得到了情報卻不告訴“受害者”，怎麽看都會讓人覺得他們和襲擊者是勾結在一起的。

就算不說勾結，也是有一定聯系的。

“就實話實說，就說得到了不確定的情報，然後作出了安排，我們覺得它未必是真的……”

實際上這麽說也是不合適的，如果執法部門這邊，警察局覺得這個消息不一定是真的，他們怎麽能布置那麽多的警車在那。

只能說他們相信了這個消息，但又沒有和藍斯說，鬼知道他們在想什麽。

總之，警察局這邊肯定要背個鍋。

警察局局長嘆了一口氣，“如果上面的壓力太大，我只能實話實說。”

“這是最糟糕的情況，但我別無選擇。”

如果真的到了要系統性的清算他的時候，他除了積極自救之外，不會考慮硬撐到底的。

他不可能為了羅蘭，把自己的現在和未來都葬送掉，他太清楚聯邦這些大人物們的手段了，他要丟掉的不僅僅是自己的工作，還有其他的東西，寶貴的東西！

同時這句話，也代表著他和羅蘭之間會存在一條裂痕，很難修補的裂痕。

羅蘭在過了十幾秒之後“嗯”了一聲，“如果他們非要追究到底的話，你就說從我這邊得到的消息。”

放下電話之後兩個人都有些失神，本來挺好的一件事，弄得一團糟，真是太糟糕了。

稍微晚一點的時候市長就給警察局局長打了電話，“我聽說你惹了一個大麻煩？”

警察局局長這邊只能先按照他和羅蘭說的說辭去解釋，“我從線人那邊得到了一個消息，說是有人要襲擊藍斯的車隊，所以我就提前做了安排，但可能這些安排被人誤解了。”

市長聽著他詳細的解釋了一番之後也陷入到了沉默當中，在等待了大概二十幾秒後，市長問道，“你相信你自己說的這些話嗎？”

警察局局長只能默默無語，他自己也是不相信的，但現在除了這些之外，不會有其他辦法。

“我不想知道你到底在做什麽，和什麽人有關系，現在我對你的唯一要求，就是搞定這件事，別讓它成為一個焦點。”

“現在是大選時刻，我不希望有什麽負面的消息能蓋住大選的熱度，別讓所有人都把目光放在我這裡，放在你身上，明白了嗎？”

“安撫好藍斯的情緒，國防部那邊我會找人問問，你真他媽是個天才！”

市長還是忍不住諷刺了一句，一下子得罪了一大群人，隨後就掛了電話。

警察局局長坐在那坐了一會之後，扶著椅子的扶手站了起來，他還是要親自見一見藍斯。

幾分鐘後，在接待室中，他見到了正在休息的藍斯。

他看著藍斯，藍斯也看著他，兩人的目光沒有避讓的碰撞在一起，幾秒鐘後，警察局局長挪開了目光，“我來看看你怎麽樣，有沒有什麽需要我們做的？”

藍斯翹著腿，除了頭髮看起來稍微有點狼狽之外，他身上根本沒有受傷！

他手中夾著香煙，用一種似笑非笑的表情看著警察局局長，“以前總是你和你的朋友找我的麻煩，現在輪到我找你們的麻煩了。”

局長深吸了一口氣，“一切都是為了工作，懷特先生，你要理解我們！”

藍斯嗤笑了一聲，站了起來，“隨便你怎麽說，總之接下來一段時間裡，你會很忙。”

他說完直接推開了警察局局長，帶著人從接待室中離開了。

按道理來說，作為反擊的一方他們也需要錄口供，也需要考慮是否會被留在這，但現在警察局局長不敢這麽做。

他只能被推到了一邊，陰沉著臉目送藍斯這夥人離開。

在警察局外，藍斯重新坐上了一輛新的防彈汽車，他看著站在車窗外的羅本律師和他的團隊，“不要怕花錢，包括承諾一些額外的東西，我只需要他們開口。”

“我會先給你們一筆錢，晚一點的時候。”

羅本律師彎著腰連連點頭，“我會盡快搞定這些人。”

藍斯很滿意他的態度，他和羅本律師合作了很多次，知道這個家夥的能力，也不懷疑他是否能做到，“我等你的好消息。”

隨後車窗搖起來，整個車隊重新啟動，融入到了車流中。

目送藍斯他們離開之後，羅本律師轉身看著自己招募的這些手下，深吸了一口氣，臉上帶著一種興奮的笑容。

“按照我說的去做，找到今天出警的人，給他們錢，給他們想要的，讓他們把口供拿出來。”

“然後美化一下，送到我這邊來，立刻！”

作為一名律師，他終究是喜歡這種“大案子”的，在利卡萊州那邊搞一些小案子，他已經對生活沒有什麽希望了。

倒不是賺不賺錢的問題，而是一種挑戰，一種刺激。

這件事的影響力，波及范圍，也不僅僅隻局限於此。

此時的弗蘭已經開始接受了移植實驗，這個時候人們對基因排異之類的東西有研究，但研究得還不那麽深。

在這樣的情況下如果要做移植，要解決排異反應，該怎麽做？

其實並不復雜，他們會在做移植之前，將載體身上的一部分組織，很小的一部分，暫時移植到弗蘭的身上，然後為他注射一種合成藥。

通過觀察這些移植的組織生長情況，來確定到底誰才是最合適的載體。

這也是為什麽醫院方面會要求提供更多的載體的原因，在血型相同的情況下，找到排異反應能被藥物控制住的那個人，然後鎖定目標。

醫生正在檢查弗蘭身上那些移植的情況，他現在有些發燒，因為這些移植的組織有的還不錯，但有的排異反應很嚴重，身體自然而然的會產生應對措施。

發燒就是一種手段，只是身體本身不具備思考能力，它們不知道發生了什麽。

醫生正在把那些明顯不能“配合”的組織從弗蘭的身體中切出來，醫生站在旁邊檢查最後剩下的三個組織移植情況，臉上多了一些笑容。

“有三個候選目標，弗蘭先生。”

“這三處組織的移植都沒有什麽太過於明顯的排異反應，我們的藥物能很好的確保它與你身體的融合，現在你需要的，就是從中挑選一個。”

他說著將三份資料拿了出來，擺放在弗蘭的面前。

一個三十多歲的中年男性，一個二十多歲的女性，和一個十九歲的男性。

弗蘭的目光很快就鎖定在了那個十九歲的男性身上，“他吸煙嗎？”
